что бы запустить у себя нужно сделать
1. открыть терминал 
2. вписать npm install
3. npm run dev
после перейти по первой сылки 

осталось сделать блок faq, блог, форму будет готово и отправлено к 12.08.2025 в 8 утра по МСК 
не получилось сделать фишку что принажатии на когото из членов команды выпадает оконо информации, не могу вставить туда не как фото 
по плану сделать faq, блог, форму и проверить все кнопки на работу после вернуться к блоку "команда" и попытаться ещё раз сделать как пологаеться